私を見てよ
何を隠してるの？
こんにちは
臨元区派出所ですか？
ストリーカーがいます
蘇市一中の
近くの路地で
お姉さん、さっき
この路地は危ないから
これからは通らないでね
わかった
私についてきて、大丈夫
おいで。
行こう
よし。
状況は把握しました
できるだけ早く
関係者を手配して
監視カメラを設置させます
ただし配線工事は
各方面の協力が必要で
早くても明日になると思います
お疲れ様でした
大丈夫（だいじょうぶ）
阮喻（ルアン・ユイ）
許弁護士（きょべんごし）
大丈夫ですか？
大丈夫です。
どうして蘇州市にいるの？
母と一緒にいるの。
古い家を掃除するために戻ってきたんだ。
荷物を整理したりして。
許弁護士（きょべんごし）
家族に会いに帰ってきたの？
それでさっきあっちにいたのはどうして？
ちょうどここを通りかかったんだ。
こっちで何かあったって聞いて
ちょっと見に来た
彼もこの件を気にかけてるんだ
夕食はこれだけ
食欲がないみたい
さっき怖かった？
怖いなら
なんでそんなことするの？
これからのために
あの道を歩く人が怖がらないように
でも次回は
もしまたこんなことがあったら
やっぱり
余計なお世話はやめろ
誰かを連れて
一緒に余計なお世話をするんだ
この二人
お互い思い出せないんじゃなかったっけ？
見た感じ
初対面って感じじゃないよね
店長、こんにちは
お前か、若者
今日は偶然だな
あの女の子
あの子だよ
来たよ
覚えてる？
覚えてない
あなた
お忙しいところ失礼します
本を少し見に行きます
違うんだ
覚えてない、彼女も覚えてない
つまり
自分一人で
興奮しすぎたな
やっぱり大変そうだね
例えば公安局に行って警察官を探すとか
今何を考えてたの、阮喻（ルアン・ユイ）
しっかりしろ
許淮頌（シュー・ホワイソン）ここは法の番組だ
恋愛番組じゃない
今日の午後
もう警察のおじさんを探しに行ったよ
今日はどうして第一中学に来たの？
ただぶらぶらしてたんだ
ぶらぶらしてるうちにここに来ちゃった
それなら
許弁護士（きょべんごし）
今日は家族と一緒に
祝日を過ごさなかったんですか？
そんなのあまり気にしないから
そうですね
海外にはそんな季節の祝日もないし
許弁護士（きょべんごし）
高校を卒業したら
そのまま海外に行ったんですか？
それで、その時
どうして海外で勉強することを選んだんですか？
家族が決めたことだから
自分の意思じゃないの？
じゃあ、自分で行きたいと思ったの？
自分で選んだとも言えるけど
でももしも
もしもなんてないよ
もう時間も遅いし
いつ杭州に戻るの？
今夜は
古い家で一晩過ごすよ
明日、あの件が
完全に片付いたら
その時に帰る
じゃあ、後で送っていくよ
大丈夫（だいじょうぶ）
迷惑かけないように
安全が一番だ
家の手配
前にも言ったけど
私はそんな息子はいない
彼は私の家族じゃない
行くなら、自分で行きなさい
嘘つき
お母さん
彼は彼のお母さんと
うまくいっていないみたい
家族が彼を海外へ行かせた
何か別の理由でもあったの？
まあ自分で選んだとも言えるけど
でももし
もしもなんてない
もういい
どうせどんなに考えても
そんなことを追求しても
何の意味があるんだろう
蘇州市の女子大学生殺害事件
容疑者が無罪で釈放される
被害者家族が正義を求めて涙を流す
もうやめて
もうやめて、家に帰って宿題をしなさい
今日やったとしても
明日また同じことが待っている
後で全部
赤に塗り替えてやるよ
この事件を担当するなら
この会社には戻るな
君は本当に道理がわからなすぎる
自分の選択じゃないのか
じゃあ自分で行きたいのか
またこんなに大雨だなんて
今日もまた帰れなくなるんじゃないかな
どうして誰も注文を受けないんだろう
阮喻お姉さん、本当にあなただったの
どうしてここにいるの？
またこの兄妹かよ
あの
ちょうど新幹線駅に向かうところだったんだ
新幹線駅に行くの？
そうですね
ちょうど道が一緒だね
乗らない？
送っていきますよ
いや、結構です
今、タクシーを呼んでるところなんですよ
もうすぐ来るはずです
雨がひどいですね
早く上がってきなよ
長く停められないから、早く乗って
ありがとう
適当に置いていいよ
すみません
シートベルト
兄さん
小説の紳士的な主人公は
いつもヒロインのため
シートベルトを締めてくれるよね
だいじょうぶ
自分でやるから
ありがとう
今日は週末だよね
なんで学校の近くに来たの？
スーパーに来たんだよ
兄が言ってた
最近学校の近くに悪い人がいるらしい
だから遠回りするように言われた
だから道を覚えに連れてきてくれたの
もう捕まったけど
油断は禁物ってことで
それで車でぐるぐる回って
1時間も警戒してたんだ
やっと迎えに来る人が来た
許家の兄妹、涙なしには語れない
まず彼女を家に送って
それから直接杭市に戻ろう
許弁護士（きょべんごし）
ちょうど帰るところだし
おしゃべりしようよ、お兄ちゃん
話してよ、兄さん
阮喻お姉さん
クールなイケメンが好きで
無口なイケメンじゃないんだよ
普段はこんなに口が達者なのに
大事な時には
やっぱり私が場を盛り上げるしかない
阮喻お姉さん
きのう
うちの学校に来たの？
趙大から聞いたんだけど
昨日うちの学校に
作家が来たって
サッカーをしてるときに会ったんだって
あなたでしょ？
趙大（ちょうだい）
君の名前は何？
趙軼（ちょう いつ）
車失軼、鉄じゃない
まさか許懐詩の同級生だったなんて
幸いにも余計なことは言わなかった
ちょうどぶらぶらしてたんだ
でもうちの学校
ぶらぶらするのは禁止みたいだね。
お姉ちゃん、どうやって入ったの？
あの…
たぶん警備員が見落としてたのかな。
それとも私が親しみやすい顔だからかな。
完璧に説明が回っているね。
だから兄さんも、
告白する口実が見つからないんだ。
お姉ちゃん、
もう一中まで来てるのに、
どうして遊んできてくれなかったの？
許懐詩、君は思ってるでしょ、
みんな君みたいに暇じゃないってば
話したくてたまらないなら
教科書を暗記しなさい
お姉さん
そのキャンバスバッグ
どこで手に入れたの？
友達からもらったの
どんな友達なんだろう、すごいね
これ、シーカンと同じモデルのキャンバスバッグだよ
彼がイベントに出るとき
よく背負ってるんだ
君、李識燦のファンなの？
このトートバッグ、
限定発売の記念モデルだったよね。
お姉さん
その友達、どんな人なの？
すごいね！
きょかいし
お姉さん
あなたも識燦のファンなの？
もしかして何か
特別なルートがあるの？
私にも教えてくれない？
許懐詩、普段学校で
こんなこと研究してるの？
勉強の邪魔もしてないし
まだ言うの？
そうだよ、たまにはスターを追いかけて
仕事と遊びのバランスだよ
それに加えて
李識燦（り しきさん）
ポジティブなアイドルだよね？
そうだよ
それに識燦は
仕事でも生活でも
とても前向きで
彼はエネルギーに溢れていて、
ファンにも
ポジティブな価値を届けてくれる。
阮喻お姉さんでさえ
引き込まれるくらいだよ
兄さん、言った通りだろ
私の目は絶対間違ってないって
彼は本当に優秀だ
学ぶ価値がある
それでも違う
家のお金を使って
彼を養う理由にはならない
許淮頌が
李識燦に対してそんなに敵意を抱いている理由がわかった
こんな事情があったんだ
もうすぐ着くよ
その口を準備して
降りる用意をしておいて
ゆっくりね
でかいね
気をつけて
お姉ちゃん、バイバイ
バイバイ
お兄ちゃん、バイバイ
李識燦の歌
小説の更新は再開した？
まだだよ
気持ちがまだ整ってない
やっぱりインスピレーションがない
更新を長く休んでしまったからかも
いきなり頭が追いつかない
もし更新を休んでいなかったら
もともと設定していた小説の
結末はどうなっていたの？
そう
主人公カップルの
大学入試が終わった後の卒業旅行
ちょっと見せてよ
阮喻（ルアン・ユイ）
もう申し込み済みじゃなかったの？
ちょっと見せて
他に誰か一緒に行く人いる？
暁菲の携帯電話番号
見てよ
彼も申し込んだのを見たよ
本当に告白するつもりなの？
2つのクラスで一緒に旅行するなんて
なんて素晴らしいチャンスなんだ
海外留学するかどうかなんて気にしない
好きな人がいるかどうかなんて気にしない
彼が独身ならそれで十分だ
18歳の私には
告白する権利がある
考えたんだ
結果がどうであれ
青春に
答えを出したい
阮喻（ルアン・ユイ）、ここだよ
嫌だなあ
探さないで
まだ来ていないよ
まだ来てない
最後に選んだ告白の贈り物は何？
なんでこんなにたくさん折ったの？
これは私たちの高校生活を表しているの
千百十三日（せんひゃくじゅうさんにち）
一つも欠けるわけにはいかない
1週間ちょっとで
千以上の折り鶴を折った
愛の力ってやっぱりすごいね
ほら、これでいい？
完璧だよ
まだ来ないの？
もうすぐ来るよ
みんな
全員揃ったみたいだね
車に乗る準備しよう
班長、全員揃いました
班長、あの許淮頌は？
キョ・ワイショウ
10組の許淮頌のことだよ
許淮頌は来ないんですか
彼はこういう集団活動に
興味がないんでしょう
周俊、乗って
二人とも早く乗って
まだ前の席に空きがあるうちに
はいはい、急いで
だから
彼はここの誰一人として
名残惜しくないんですか
とりあえず乗ろう
許淮頌は来ないんですか
彼はこういう集団活動には
興味がないんじゃないかな
蘇市一中の
2014年度
高校3年生の9組、10組の
夏の卒業旅行がまもなく始まります
願わくば、私たちが
最後の集団活動で
素晴らしい思い出を作れますように
卒業おめでとうございます
はい、シートベルトを締めて
出発の準備をしましょう
あの旅行で
ヒロインが
一生懸命告白の準備をしたのに
結局待てども待てども
主人公が現れなかった
だからヒロインが
何度も練り直した告白の言葉は
最初から
誰にも聞かれることのない運命だった
昼夜問わず準備したプレゼントも
最初から
渡されることのない運命だった
ちょっと切ない感じがするでしょう
でもヒロインにとっては
主人公の不在が
実は一つの答えを与えた
これは円満な結末と言えるはず
どうしてかというと
この世の中で
最も癒しにくいものは
失恋ではなく
片思いなんだ
だって片思いでは
拒絶されたことがない人は
永遠に結末に対して
幻想を抱き続ける権利を持っています
だから永遠に自分を縛り続けるのです
でも一度全ての勇気を振り絞って
挑戦してみても
希望を完全に打ち砕かれたら
その片思いは
癒される恋への終わりへと変わるのです
世界は広い
歳月は長い
ヒロインは主人公を忘れられるでしょう
許弁護士（きょべんごし）
スピードオーバーしたみたい
読者
この結末を受け入れないだろう
そうかもね
でも、物語の結末って
実は最初から決まっていることもある
クリエイター
何も変えられないかもしれないね
お母さん
大丈夫、濡れなかったよ
もう家に着いたよ
新幹線は乗ってないよ
途中で友人に会ったんだ
はい
それじゃ、お父さんとも早く休んでね
おやすみなさい
まだ帰ってないの？
愛は後悔の中で永遠に続く
何年も経った後
彼女はまた彼に出会うかもしれない
でも再会の時には
ときめきはもとより
日常の雑務と時間にすり減らされていたかも
愛は残念の中で永遠に続く
そうですね
世界文学においても
悲劇は
より人々の記憶に残るものです
結末を変える理由なんてないでしょう
世界は広いし
歳月は長い
ヒロインはきっとヒーローを忘れ去るでしょう
もち米は消化しにくいので
今回は入れませんでした
食感が少し劣るかもしれませんが
我慢して食べてみて
とても本格的だね
許弁護士（きょべんごし）
蘇州市の
豚脂餅に変えました
海外にいるから
あまり食べられないんじゃない？
ありがとう。
兄さん
もう着いた？
降りたら
阮喻お姉さんの傘をさしてね
雨の日は
距離を縮めるのにぴったりのチャンスだよ
絶対にうまく活用しなきゃ
もしも
傘を差す機会がなくなったら？
心配しないで
絶対に諦めたりしないから
もう少し時間をくれ
気持ちを整理させて
幸いなことに訴訟は
もうすぐ一段落するんだ
じゃあ、許淮頌（シュー・ホワイソン）とは？
もう一段落するんじゃない？
もちろん
事件が終わったら
彼はアメリカに帰るんじゃない？
それはいいことじゃないか
その後はもう心配しなくていい
バレるのを恐れたり、社会的に死ぬのを恐れたりしなくていい
そのため息はどういう意味？
もしかして、少し寂しいの？
今、ため息ついた？
わかった
たぶん今日は許淮頌と
小説の結末について話して
自分でも感動しちゃったのかも
どうやら私があなたに対して
再びの想いを抱く予言が
少しずつ現実のものになってきたみたい
これはせいぜい過去の傷が再発したって感じじゃない？
過去の傷が再発するって怖くない？
言っておくけど、今のあなたは
芸術のために自ら罠に飛び込んでるんだから
役に入り込みやすくて抜け出せないタイプでしょ
あなた、昔のこと
どれだけ時間がかかったか
彼のことを忘れられたか？
あれはもう
大学を卒業した後だったよね
たまに彼のことを思い出すこともあるだろう
彼は今また
あなたの生活に現れて
もう一度繰り返している
あの時は最後の顔も
見られなかった
だからこそ
ずっと忘れられなかったんだ
今度こそ
ちゃんと別れを告げれば
もう大丈夫だと思う
どうやってちゃんと別れを告げるの？
ダメダメダメ
ちょっと休もう、休もう
君はあっちで
何を怒らせられたの？
明らかに私に八つ当たりしてるでしょ
もうやめ、またやるよ
もう殴らないよ
君たち二人
何か誤解があるんじゃない？
ごかい？
私が病院にいた時
彼女が私に会いに来てくれた
お粥を持ってきてくれたんだ
それも誤解ってこと？
あなたが彼女にメッセージを送って
会いに来させたんじゃないの？
じゃあ、豚脂揚げ餅はどうなの？
お腹が空いたって言ったじゃない
そうですね
さっき言ったことは全部
私が無理やり求めたものだよ
俺の勘違いだった
そうだよ
いや、そうでもない
でもさ
俺は今
君にちょっとアドバイスできるかも
前に君はいつも
俺のこの勘違い癖を
直せって言ってたよね
今や俺、かなり心得たぞ
聞いてくれ
君もさ
そんなに突き詰めすぎないで
もらったお菓子がどうしたっていうの
もらったお菓子が甘くないってこと？
お菓子があるなら、先に食べてみて
食べ終わってから考えればいいじゃん
そうでしょ？
別に大したことじゃないよ
君が勘違いしてるってこと
まずは焦らずに
もう少し様子を見てみよう
君が頼まなくても
彼女がお菓子をくれるかどうか見てみるんだ
そうでしょう？
ほら、見てごらん。
曹操の話をしたら曹操が来た感じだね。
お二人の弁護士、明後日が開廷日です。
裁判所の前で直接会いましょうか？
明日時間があれば、
法律事務所に来てください。
いくつか手続き上のことを、
もう一度説明します。
全然気にならないの？
グループで阮喻が何か言ってない？
大丈夫（だいじょうぶ）
でも午前中にちょっと用事があって
劉弁護士（りゅうべんごし）
午後何時頃都合がいいですか？
それなら早めにしないと
午後遅めに予定があるから
老許さん
君、小さい頃から
意志の力で育ってきたの？
内心すごく気になってるのに
スマホ一瞥もしないなんて
最初から
はっきり言ったじゃない
私は訴状の準備を担当する
あなたは審理を担当する
今、訴状の準備は
もう完了した
彼女は今あなたのクライアントだ
ずいぶん長い間、公務を利用して私事を済ませてきた
終わりだ
今になって公私分明を装い始めたんだね
そうでしょう？
いいよ、強がってみせて
でも自分を傷つけないようにね
明日の午後1時だよ
阮喻と約束したんだ
最後の法廷前カウンセリングだ
これがあなたにとっても
彼女と会議する最後のチャンスだよ
言っておくけどね
まだ来るの？
続けよう
だったら優しく殺してくれよ
もう少し戦おう
ライブ配信の視聴者数が
つい5万人を突破した
みんなのおかげだよ
いつ帰ってくるの？
ベイビー
手、どうしてこんなに冷たいの？
そうかな？
温めてあげるね
しっかり温めてね
このお酒、香りだけで美味しそうだね
おい！
もしもし、張川先生
今、何をされているんですか？
どうしてメッセージに返事してくれないんですか？
すみません、さっき忙しくて
メッセージが見えてなかった
大丈夫だよ
そろそろ終わった？
迎えに行けるよ
いいよ
会社で打ち上げがあるから
ちょっと面倒だね
後で返事するね
わかった、仕事頑張って
今日はなんだか公式っぽいね
川、見えた？
あのさ
あれは高社長の娘さんだよ
わかりました
高専務（こうせんむ）
気をつけて
大丈夫です
気をつけてください
すみません
張川（ちょうせん）
高社長、私のこと覚えてますか？
もちろんです
以前会社で会ったことがありますよ
ありがとう
どういたしまして
高専務
最近どうですか？
まあまあです
高専務
どうしますか？
運転手が送ってくれます
来ます
また今度お会いしましょう、高専務
一緒ですか？
気をつけてください
まだこんな時間ですよ
もう仕事始めですか
こんなに急いで当事者に会いたいんですか
昨日はまだ強がってたじゃないですか
考えが変わったんですか
それじゃ昨夜のことは
命がけで君子に付き添った甲斐があったってことですね
無駄じゃなかったってことですね
何を見てるんですか
準備してないでしょ
阮喻（ルアン・ユイ）の審理資料ですよ
それはあなたの仕事でしょう
たとえそれが私の仕事だとしても
なんでそんなの見てるの？
何年前の話だよ
離婚事件なんて
当事者たちも再婚して
子供ももう3歳だぞ
まだ見てるの？
ファイル整理の確認だよ
これら全部
昨日スポーツした後会社で寝てたじゃん
恋愛で失敗したら仕事で挽回するタイプってことか
仕事得意ってね
このやり方で
得意にならないわけがないでしょう
私から見るとね
君はエネルギーが多すぎるんだよ
どこかにぶつける場所がないだけだ
今日の午後
裁判前の準備説明があるんだ
準備は必要ないの？
わかった、じゃあ私は
許大弁護士が早朝から夜遅くまで尽力いただき
休息時間を犠牲にして
法律事務所の仲間たちを
仕事を分担してくださって
私が狭い考えでした
失礼します
最近『錦繡芳華』を
たくさん見てるんじゃない？
あのドラマは本当に面白いよね
劉弁護士（りゅうべんごし）
今日の会議
許弁護士は参加しないんですか？
そう、彼は急に別の
案件を処理しなければならないみたい
安心して
こちらの資料は
すでに確認済みです
大丈夫です
あなたは
次回の法廷前カウンセリング
私は傍聴する時間がない
次回はダメだ
はいはい、わかりました
次回はダメだ、次回はダメだ
この書類は2部しか作ってないけど
じゃあ、あなたたち二人で1部を見ればいいんじゃない？
いいえ、結構です。
携帯で写真を撮れば大丈夫です。
いやいや、それはよくないですよ。
大丈夫です、あなたが1部見てください。
私たち2人で1部を見ればいいです。
以前は隙がなくても無理やり突っ込んだのに、
今隙があるのに突っ込まないなんて。
本当にがっかりしましたね。
それでは始めましょう。
弁護士が2人いますから、
私は信じています。
この裁判はきっと勝てると思います。
楽観的になりすぎないでください
裁判が最終判決を下すまで
誰も
100％
結果を保証することはできません
許弁護士、この事件について
まだ何か予期せぬことが起こる可能性はありますか
そうですね
証拠のサプライズみたいなことは
確かにあります
でも、それは極めて低い確率です
もし本当にそんな状況になったとしても
安心してください
私も対応できますから
許弁護士の言葉に
驚かないでください
彼は最近
色々なことに悩みを抱えていて
非常に悲観的なんです
もし劉律が余計なことを少しだけ減らせば
私ももっと楽観的になれるかもしれません
それでは正式に始めましょう
あなたのこの事件は
だいたいこんな感じです
阮喻さん、もし他に何か
質問があれば
許弁護士にも聞いてみてくださいね
大丈夫です
劉弁護士、さっきもう
十分に説明してくれましたから
私は先に失礼します
許弁護士（きょべんごし）
昨日の雨がすごくて
急いで降りたので
お礼を言う時間がありませんでした
送ってくれてありがとう
ついでですから
ちょっと待って
卒業おめでとう
それと
さようなら